STANDARD POUR LA VIE
NOTE: Les images que vous allez voir peuvent ne pas convenir à tous les téléspectateurs.
Bien qu'elles soient de nature sensible, elles sont pour la gloire de Dieu et pour consolider votre foi.
Qui est dans la maison? Dieu est dans la maison. D.I.E.U. Dieu est dans la maison -
par sa Parole. Oui. Êtes-vous vraiment dans sa maison ? D.I.E.U.
Nous voyons Mme Olaitan Olomo
qui est venu à la Synagogue église de toutes les nations, Lagos, Nigeria,
car la jaunisse a affecté les fonctions respiratoires du bébé
Elle savait que le bébé avait cessé de respirer, et le médecin a confirmé ce état de fait
En raison de la maladie qui a affecté sa grossesse Madame Olaitan a été incluse dans la ligne de prière
L'homme de Dieu, Prophète TB Joshua, commence juste à prier.
Que mon cœur batte ...
Prophète TB Joshua est maintenant en train de prier pour Mme Olaitan.
Que mon esprit ressente la chaleur de ton étreinte.
Laisse-moi tranquille...
Le bébé est en train de se tourner pour prendre la bonne position.
Non non Non! Couvrez la, couvrez la!
Au nom tout puissant de Jésus-Christ!
Voyez ce que le Seigneur a fait!
Oui. Dieu est présent dans la maison! Allez ... La Bible appelle l'église une maison où vit Dieu ... Oui, oui, oui!
Dieu est dans la maison! Bien! Dieu est dans la maison! A travers sa Parole. Êtes-vous, dans cette maison?
Gloire à Dieu! Votre miracle peut arriver a tout instant.
Comme l'homme de Dieu enseigne la Parole de foi,
L' accouchement a été instantané,
là, sur place,
au milieu de la foule
et le placenta est sorti immédiatement.
Dieu est en effet un pourfendeur de miracles.
La Bible appelle l'église. Oui, Oui, Oui, Oui, Oui! Une maison où vit Dieu. Qui est dans la maison?
Dieu est dans la maison. D.I.E.U.! Dieu est dans la maison ... dans la maison ... à travers Sa Parole.
Êtes-vous, dans cette même maison? Dites-le moi une fois de plus.
Dieu est dans la maison. OH OUI! Dieu est dans la maison, à travers sa Parole.
Emmanuel!
Emmanuel !!! Dieu est avec nous (Matthieu 01:23)
Mon nom est Olaitan Olomo.
Je suis venue à la synagogue, l'église de toutes les Nations avec le problème de la jaunisse.
Ma maladie était très grave.
Je suis allée voir différents médecins pour trouver une solution à mon problème, mais en vain.
Le médecin m'a dit que la jaunisse avait affecté la respiration du bébé dans mon ventre.
J'ai informé ma mère qui m' a conseillé de venir ici ...
A la Synagogue, Eglise de toutes les nations.
Lorsque je suis arrivée à la synagogue, église de toutes les nations,
On m'a orienté vers la section d'urgence de la ligne de prière de l'église.
Immédiatement le Prophète TB Joshua a prié pour moi, le bébé s'est
revigoré et a commencé à se retourner dans une position normale.
Immédiatement, le bébé est sorti aisement. Louez le Seigneur!
Emmanuel !!! Dieu avec nous (Matthieu 01:23)
Je remercie le seigneur Tout-Puissant pour l'utilisation du prophète TB Joshua pour l'accouchement serein de mon bébé
Je suis en vie, et mon bébé est en vie.
Mon bébé respire, mange, pleure et fait tout ce qu'un bébé normal doit faire!
3 ans après son accouchement dans la Synagogue Églisee toutes les nations, Lagos, Nigeria,
Mme Olomo est revenue à l'Église avec son enfant
pour témoigner de la naissance miraculeuse de cet enfant.
Dieu est dans la maison. D.I.E.U.! Dieu est dans la maison ... dans la maison ...à travers Sa Parole.
Êtes-vous, dans cette même maison ? DIEU dans la maison. Dieu est dans la maison à travers sa Parole.
Êtes-vous, dans cette même maison ?
Ecoutez-moi une fois de plus. La Bible appelle l'église ...
Il y a trois ans, elle est venue à la Synagogue Église de toutes les nations
le problème de la jaunisse, un accouchement risqué.
et elle a été placée dans la ligne de prière où l'oint de Dieu, le Prophète TB Joshua,
a prié pour elle et elle le dit, aussitôt l'homme de Dieu étendit sa main
vers elle, elle a commencé à ressentir les coups de pied du bébé
et elle a accouché de son bébé instantanément là dans la ligne de prière
et ça s'est passé il y a presque trois ans.
Elle est là aujourd'hui avec un petit bébé prénommée Marie.
Comment vous appelez-vous?
Marie.
Comment allez-vous?
Bien, merci.
Elle a dit, qu'elle va très bien, et vous pouvez voir la mère et l'enfant
remerciant Dieu Tout-Puissant pour ce que le Seigneur a fait.
Nous rendons gloire à Dieu!
La Bible appelle l'église. Oui Oui Oui oui!!
La maison où vit Dieu. Qui est dans la maison?
Dieu est dans la maison. D.I.E.U. Dieu est dans la maison ... dans la maison ... à travers Sa Parole.
Emmanuel!
Par l'homme ceci est impossible, mais avec Dieu tout est possible.
Il reigne sur nous!
Emmanuel!
A la place du joug dans sa vie, elle a reçu la délivrance qui venait de la puissance de la résurrection.
Jésus vit au-delà du corps mort de Lazare dans la tombe - au-delà de la mort est la vie.
Il reigne sur nous!
Emmanuel!
Mary Olomo, 3 ans
Dieu! Il reigne sur nous!
La ligne de prière SCOAN samedi
Alléluia!
Vous avez entendu le témoignage merveilleux de cette femme
qui est venu à la ligne de prière de la Synagogue Eglise de toutes les nations .
Et elle est venue suite à son problème d'accouchement. Elle avait aussi un problème de jaunisse.
Et en raison du problème de l'ictère, l'enfant ne pouvait pas
respirer dans son ventre. Elle a dit que sa mère
lui avait recommandé de venir à la Synagogue Église de toutes les nations
parce qu'avant cela le médecin lui avait dit qu' effectivement qu'elle devrait se faire opérér.
Elle est donc venue à la Synagogue Église de toutes les nations
et nous avons vu effectivement ce qui s'est passé. Instantanément, comme l'homme de Dieu
étendit sa main et a prié pour elle, le bébé est sorti instantanément,
suivi de très près par le placenta. Le bébé qui ne respirait pas auparavant
est sorti en vie et c'est adapté aux enfants que nous voyons debout
Avant que nous n'appelions Marie.
Applaudissonss pour Jésus-Christ.
Maintenant, si vous avez remarqué dans l'interview précédente, notre sœur parlait dans sa langue locale
et maintenant nous voulons lui donner la possibilité de s'exprimer librement
et lui donner l'occasion de s'exprimer dans sa langue locale.
Mon nom est Olaitan Olomo.
Il y a dix ans, j'ai eu la jaunisse et j'étais très malade.
Elle a dit que son nom est Mme Olaitan Olomo,il y a quelques années, elle est venue à la Synagogue Eglise de toutes les nations
pour la première fois avec le terrible problème de la jaunisse dans sa vie.
j'étais enceinte et en même temps, j''avais la jaunisse.
Ainsi, le bébé dans mon ventre ne respirait plus à la suite de cela.
Elle dit quelorsqu' elle a eu ce problème de jaunisse, elle était enceinte
mais le bébé dans son ventre avait cessé de respirer, cessé de bouger.
Le bébé avait cessé de bouger; donc, j'avais peur.
Je savais que quelque chose n'allait pas avec mon bébé.
Je me doutais bien que le bébé ne bougeait plus, ne respirait plus.
Ensuite, je suis allé voir mon médecin qui m'a dit que mon bébé ne bougeait plus
ni ne respirait et que la seule alternative était pour moi etait l' opération.
Alors, quand je suis allée chez le médecin, le médecin a confirmé que vraiment le bébé était sans vie dans mon ventre
et qu'il recommandait une opération,
qui était de faire sortir le foetus de mon utérus par une opération
parce que le bébé ne bougeait plus, ne respirait plus.
J'étais une athée alors; Je ne savais même pas qui était Jésus.
Alors elle dit que, comme à cette époque, elle ne savait pas qui était Jésus-Christ.
Elle n'avait jamais été dans aucune église. Elle n'avait pas donné sa vie à Dieu.
C'était ma mère qui était membre de SCOAN.
Mais ma mère était membre de la Synagogue Eglise de toutes les nations à ce moment-là.
Je dis à ma mère que le médecin a dit que le seul remède pour moi
devait d'être opérée. Elle a dit que je ne serais jamais opérée.
Alors, quand elle a évoqué la question de l'opération à sa mère
sa mère dit: Non! Par la grâce de Dieu, il n'y aura aucune opération.
Ma mère m'a demandé de venir à la SCOAN
et quand je suis venue, je fus placé dans la ligne de prière.
Ainsi, sa mère a recommandé qu'elle vienne à la Synagogue Église de toutes les nations
lors de sa venue, elle a été placée à dans la ligne de prière.
Pendant que j'étais assise dans la ligne de prière,
l'homme de Dieu est venu et étendit sa main droite vers moi
et pria pour moi.
Ainsi, alors que je fus placé dans la ligne de prière, l'homme oint de Dieu, prophète TB Joshua, est venu.
Comme il était en train de prier pour le monde présent, il est venu juste devant moi
et étendit sa main vers moi et a commencé à prier.
Immédiatement, le bébé dans mon ventre s'est retourné, et le travail a commencé
Instantanément, comme l'homme de Dieu a fait une prière au nom de Jésus-Christ
le bébé qui avait été sans vie, le bébé qui avait cessé de respirer dans mon ventre,
qui était mort dans mon ventre s'est immédiatement retourné.
Comme le bébé dans mon ventre s'était retourné,
l'homme de Dieu dit que le bébé prenait la bonne position
parce que le bébé ne respirait plus
L'homme de Dieu lui-même aussi confirmé à ce moment la que le bébé c'était alors positionné de manière adequat dans l'utérus.
Instantanément après la prière, le travail a commencé et j'ai délivré mon bébé
ici dans la ligne de prière où je témoigne.
Ainsi, immédiatement l'homme oint de Dieu étendit sa main
et dit, Au nom de Jésus-Christ, tu vas délivrer ce bébé maintenant.
Elle a dit qu'elle avait perdu le contrôle d'elle-même et tout ce dont elle se souvient c'est qu'elle a accouchée
de son bébé immédiatement ici à la section dans la ligne de prière. L'endroit même où elle se tient en ce moment pour témoigner.
Voici le bébé qui ne pouvait pas respirer d'après le medecin.
Elle est vivante, respire comme il faut, mange bien, parle correctement
et travaille bien à l'école
Elle n'a jamais été deuxième dans sa classe; elle est toujours premiere de la classe.
Alléluia! Alléluia!
Gloire à Dieu!
La femme a dit voici le bébé qui était mort dans son ventre, que le médecin avait dit
qu'il ne pourait que sortir par une opération et qu'elle ne pourrait pas accoucher normalement
sauf par une opération, la voici ici à la Synagogue 'église de toutes les nations
par la prière de l'homme oint de Dieu, le Prophète TB Joshua,
elle a donné naissance à ce bébé ici
et depuis lors, le bébé vit bien et elle va bien.
Même à l'école, elle n'a jamais été seconde dans sa classe.
Depuis qu'elle a commencé l'école, elle est toujours premiere de la classe.
Je remercie le Dieu de TB Joshua de veiller sur moi et mon bébé.
Je lui donne toute la gloire et l'honneur pour sa bonté dans nos vies.
Merci Seigneur! Je suis très reconnaissante!
Ainsi, elle rend grâce et donne gloire à Dieu Tout-Puissant
Car c'est grace à Dieu Tout-Puissant qu'elle est en vie aujourd'hui.
Il est la raison pour laquelle son bébé est vivant. Qu'elle remercie Dieu, car elle n'a pas eu à passer par l'opération
car il y avait une chance sur 2 pour qu' elle perde son bébé qui était déjà mort dans son ventre.
Mais aujourd'hui, elle est en vie, le bébé est en vie et elle est ici de donner toute la gloire à Dieu Tout-Puissant.
Applaudissons pour Jésus!
Écoutons ce qu'elle a à dire.
Mon nom est Mary Olomo. Je tiens à remercier Dieu pour ce qu'il a fait dans ma vie.
Ma mère m'a donné la vie dans la ligne de prière. Je voudrais remercier le Prophète TB Joshua
de nous avoir sauvé la vie ma famille et moi
Merci Jésus!
Applaudissons pour Jésus !!!
Donc, vous voulez dire, il n' y a pas longtemps vous avez vu à l'écran,
comment vous êtes sortie du ventre de votre mère?
Oui.
Êtes-vous heureuse de ça?
Là ou vous êtes?
Oui!
Vous pouvez aussi identifier que c'est là où vous debout en ce moment?
Oui.
Applaudissons pour Jésus!
Dites-nous: quel âge êtes-vous maintenant?
Neuf ans.
Votre mère a dit que depuis que vous êtes né, tu n'es jamais tombé maladie, ni connu la douleur,
et que quelque soit la classe dans laquelle tu te trouves, tu es toujours premiere. Est-ce vrai?
Oui.
Et dans quelle classe es-tu maintenant?
au CM1.
Wow, c'est le merveilleux témoignage de Mary Olomo.
Avec ce que le Seigneur a fait dans ta vie,
Quels conseils donnerais tu à ceux qui t' écoute?
Mon conseil pour ceux qui écoutent est qu'ils devraient avoir la foi en Dieu.
Ils ne devraient pas perdre de vue Dieu. Avec la foi en Dieu, Dieu peut tout faire.
Alléluia!
Applaudissons pour Jésus!
Notre mère dit qu'elle conseille à tout un chacun de croire en notre Seigneur Jésus-Christ;
qu'il n'y a rien que Dieu Tout-Puissant ne puisse faire.
Aucune maladie qu'Il ne peut guérir. Jamais un problème, qu' il ne puisse résoudre.
Et il n'existe aucun fardeau, qu' il ne puisse supporter. Quelque soit le problème que nous pensons avoir,
Jésus-Christ est au dessus d'eux et il est capable de les résoudre.
Et que cette dame qui n'a jamais eu foi en Jésus-Christ en son temps, soit venue
à la Synagogue Eglise de toutes les nations, à cause du miracle de Dieu dans sa vie
elle a vu la Splendeur de notre Seigneur Jésus-Christ. Elle a vu et peut témoigner
que Jésus-Christ est vivant. Il n'a pas dit adieu à la gloire de Dieu.
Une fois encore applaudissons pour Jésus !!!
Nous rendons grâce à Dieu Tout-Puissant pour tout et maintenant que Dieu Tout-Puissant a effectué ce miracle dans votre vie,
nous prions pour que Dieu Tout-Puissant vous donne la grâce intérieure
pour que la Parole de Dieu soit le standard de votre vie
et éduquer votre petite fille dans la voie du Seigneur, afin que, lorsqu'elle sera plus grande,
elle ne se détournera pas de lui, au nom de Jésus.
Amen.
Alléluia! Merci Jésus!
Nous pensons que vous avez été inspiré par le clip que vous venez de voir.
Cliquez ici pour vous abonner pour découvrir la puissance de Dieu à l'œuvre
dans notre génération et de rester informés sur les dernières prophéties,
délivrances, sermons et témoignages de la Synagogue Église de toutes les nations.
Emmanuel TV - Changer des vies, changer des Nations, et changer le monde.